Սա 2-ժամյա ներկայացում էր, որը ես սովորաբար մատուցում եմ բարձր դասարանի աշակերտներին,
որը հիմա ամփոփել եմ 3 րոպեների մեջ:
Ամեն ինչ սկսեց մի օր, երբ ես ինքնաթիռում նստած գալիս էի TED-ի համաժողովին,
դա 7 տարի առաջ էր:
Եվ կողքիս նստած էր
բարձր դասարանի մի աշակերտ, մի դեռահաս աղջիկ,
նա իսկապես անապահով ընտանիքում էր ապրում:
Նա ցանկանում էր որևէ բանի հասաներ իր կյանքում,
և նա մի պարզ հարց տվեց ինձ.
- Ո՞րն է հաջողության գրավականը, - հարցրեց նա:
Եվ այդ պահին ես ինձ իսկապես շատ վատ զգացի,
որովհետև չկարողացա նրան լավ պատասխան տալ:
Մենք վայրէջք կատարեցինք, և ես եկա TED-ի համաժողովին:
Եվ ես մտածում էի՝ Աստված իմ, ես գտնվում եմ մի սենյակում շրջապատված հաջողակ մարդկանցով,